Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmEngineMode.*.resx
Languages: zh_tw

# btnManual.Text
source: Motor Control
zh_tw: 手動操作

# btnIOList.Text
source: I/O Status
zh_tw: I/O 設定

# btnSystemSet.Text
source: System Set
zh_tw: 系統設定

# btnSetUserLevel.Text
source: User Level
zh_tw: 帳戶設定

# btnIndicator.Text
source: Light Tower
zh_tw: 指示燈設定

# btnScale.Text
source: Balance
zh_tw: 微量天平連線設定

# btnLight.Text
source: Light Control
zh_tw: 光源連線設定

# btnIOSet.Text
source: I/O Table
zh_tw: I/O 列表

# btnSetCCD.Text
source: CCD Connection
zh_tw: CCD連線設定

# btnSetLaserReader.Text
source: Height Reader
zh_tw: 高度感測器連線設定

# btnSetTriggerController.Text
source: Trigger Board
zh_tw: 觸發板連線設定

# btnSetFMCS.Text
source: Fluid Monitor Control System
zh_tw: 流量計連線設定

# btnValveContler.Text
source: Valve Control
zh_tw: 閥控制連線設定

# btnSetMessage.Text
source: Language Packs
zh_tw: 訊息設定

# btnSetInterlock.Text
source: Hardware Interlock
zh_tw: 互鎖保護設定

# btnConveyorManual.Text
source: Conveyor Manual
zh_tw: 傳送帶測試

# btnVacuumKit.Text
source: Set Chuck Kit
zh_tw: 真空治具設定

# btnElectricCylinder.Text
source: Set Chuck Pos
zh_tw: 治具高度(電動缸)設定

# btnSetEPV.Text
source: Electro Pneumatic Valve
zh_tw: 電空閥連線設定

# btnSetTemp.Text
source: Chuck Temperature
zh_tw: 溫度設定

# btnStageSafe.Text
source: Stage Safe
zh_tw: 平台保護設定

# GroupBox1.Text
source: Connection
zh_tw: 連線設定

# GroupBox3.Text
source: Conveyor
zh_tw: 傳送帶

# GroupBox4.Text
source: Manual
zh_tw: 馬達控制

# GroupBox5.Text
source: System
zh_tw: 系統參數

# btnBack.ToolTip
source: Exit
zh_tw: 離開

# $this.Text
source: Engineer Mode
zh_tw: 工程模式
